Anotaciones de Cambios:

	- En style.min.css se agrego un estilo para la clase .progress-bagde para disminuir el font-size a 10px

Consulta DB:
	- REVISAR -
	- No esta el campo de id_jornada_trabajo en la tabla de cuenta_cobrar, ¿Por que?
		- Escenario: Imaginar un cliente que llega una semana para hacerse solo el examen visual, no se convecio de hacer la orden de lente, asi que solo pago el examen visual. A la semana siguiente regresa para hacer al final la orden de lente, Practicamente en ese escenario se debe crear otra jornada-trabajo porque ya la cuenta_cobrar de la orden_lente si bien ocupa de base unas medidas visuales existentes, pero no se hizo el mismo dia que la consulta.